¡Dardos!
¡¡Dardos!!
¡Perfecto, como siempre, Gran Rey Demonio!
¡Estoy que me salgo!
¡Tal vez debería dejar lo del Gran Rey Demonio y hacerme profesional de dardos!
¡Bien pensado, señor!
¡Ok, decidido! ¡Dejo de ser el Gran Rey Demonio!
¡No haga eso, Gran Rey Demonio!
¡Te la he colado!
¡No soy tan irresponsable!
Estoy sediento...
Anda, ¿eres nueva?
Sí, Gran Rey Demonio.
¡Qué guapa!
Bueno, ¿me pones un martini seco?
Así porque sí.
Y así, el hijo mayor del Rey Dragón, Tatsuo-kun,
conquistó la guarida de Cerberus.
Es un programa estupendo.
A mí me encanta.
Los que lo crearon son admirables.
¿Tú crees?
Entonces, tal vez haga uno.
Para ti...
¡Así porque sí!
¿¡Qué!?
¿¡Bebé Beel se va de viaje!?
¡Por favor, baja la voz!
¡Vas a despertar a Beelze-sama!
Tenemos órdenes del Gran Rey Demonio.
Querida Hilda,
conoces el programa "mi primera conquista", ¿verdad?
¿No te parece que estaría bien que mi hijo hiciese eso?
Y no te olvides de grabarlo.
Y así están las cosas.
Prepárate.
¡No lo entiendo! ¿Qué conquista?
Nuestra labor es apoyar al Joven Maestro desde fuera para protegerlo del peligro.
Y hay que hacerlo de forma que no se dé cuenta.
¿¡Te estás escuchando!?
En serio, ¿una conquista?
¡Y una mierda vamos a dejar que haga algo así!
¡Y es obvio que es algo que se ha sacado de la manga el Gran Rey Demonio!
¿Cómo? ¿No piensas ayudar?
¡Claro que no!
Tal vez lo hayas olvidado, pero no puedes alejarte más de quince metros del Joven Maestro.
¡Eso es jugar sucio, maldita sea!
Bueno, yo voy tirando.
Tú también te apuntas, ¿verdad?
Ok, ok...
¿Entendido, Joven Maestro? Vaya a conquistar esta zona.
Joven Maestro.
La conquistará usted solo.
Ten cuidado y a por todas.
No te retrases mucho.
Eres un hombre, recuérdalo.
¡Joven Maestro, a por todas!
¡Sí, allá va!
¿El chamaco de Oga?
¿Dónde está entonces ese cabronazo de Oga?
¿Qué huevos hace aquí?
Y ¿no tiene frío yendo desnudo?
B-Buenas... ¿Estás solito?
¡E-El cuartel de la policía! En esta situación debería llevarlo al cuartel de la policía...
No tengas miedito...
¿Qué diablos haces?
Es una cerbatana demoniaca. ¡Es que intentaba secuestrar a Beelze-sama!
Tranquilo... Cuando se despierte, no se acordará de nada.
D-Demonio...
¡Kanzaki-san!
¡Despierta, Kanzaki-san!
¿¡Quién te ha hecho esto!?
¿El chamaco de Oga?
No me digas que... ¿¡el hijo de Oga le hizo esto a Kanzaki-san!?
Tú eres...
Eres el hijo...
¡No les dispares a las primeras de cambio!
¿Q-Qué otra cosa puedo hacer?
Genial, ahora Bebé Beel se ha asustado...
¡Tras él!
¿Qué está haciendo?
¿No tendrá sed por todo lo que ha corrido?
E-Espera, ¿va a comprar una bebida?
¡Pero si no tiene dinero!
Oye, ¿por qué no se abre?
¿Porque es demasiado canijo?
¿Cómo es que no lo ve el dependiente?
El dependiente de esa tienda siempre pasa de todo.
Joven Maestro...
¿Y esto?
Joven Maestro, menos mal...
Oye... Esto tiene que hacerlo Bebé Beel solo, ¿no?
¿No le estamos ayudando demasiado?
¡Imbécil! ¿¡No sientes nada al ver el rostro triste del Joven Maestro!?
Por cierto, ¿cuánto va a durar esto?
Cuanto más sigamos, más víctimas se amontonarán...
Tranquilo...
Gira esa esquina y...
¡Hilda-neesama!
¡Maldito chucho!
¿¡Intenta robarle al Joven Maestro!?
Espera.
¿Oga...?
No te retrases mucho.
Eres un hombre, recuérdalo, recuérdalo, recuérdalo...
¡Joven Maestro!
¡Increíble!
Buen trabajo, Bebé Beel.
Venga, un poco más...
Sí.
Menudo rollo...
¿¡Qué estás haciendo!? ¡Ven de una vez, Asqueroichi!
Que sí, que sí...
¿¡Cómo!?
Por fin ha llegado.
Sí...
¡Es mi casa!
¡Es evidentemente mi casa!
¿Por qué no te tranquilizas?
Va a ser conquistada por el Joven Maestro.
No podrías pedir mayor honor.
¡Por favor, dejadme en paz!
¡V-Viejo!
¡Menos mal! ¡Viejo, para esto!
Takayuki, perdóname, por favor...
¡Oye! ¡¡Oye!!
¡Alain, lanzamiento!
Y así, el segundo hijo del Gran Rey Demonio, Beel-kun,
conquistó el hogar de los Furuichi.
¡Eh, ya están pagando por esto!
¡Que me paguéis, cabrones!
¡Gran Rey Demonio, estoy emocionada!
Sí, tal vez deberías llamar a la policía.
¿¡Debería dejar esto y hacerme profesional del billar!?
¡Yo creo que sí! ¡Seguro!
¡No pienso cambiar de parecer!
¡Un brindis por mí y lo genial que soy!
¡Felicidades!
¡Te doy un año de chicas guapas!
¿¡De verdad!? ¿¡Seguro!?
¡Felicidades!
¡Anda! ¡Gracias, gracias!
¡Muchas felicidades!
Furuichi-dono...
¿¡A qué viene todo esto ahora!?
Oh, ¿ya está despierto, Furuichi-dono?
¡Viejo, ya te dije que no entrases en mi habitación sin permiso!
No, Furuichi-dono, el reciente alboroto ha hecho que su habitación esté...
E-Es verdad...
Lo había olvidado... Carajo, menudo sueño.
¿Ha sufrido pesadillas últimamente?
Bueno, la mayoría son culpa tuya.
¿Qué ocurre?
Tal vez sea porque he dormido en el sofá, tengo el cuerpo agarrotado...
¡N-No puedo permitirlo!
¡Le daré un masaje de cuerpo entero ahora mismo!
¡No, para! ¡Detente!
Hermanito, haces mucho ruido...
¡Menuda leche me ha pegado Honoka!
Carajo, ¿por qué tengo que aguantar toda esta mierda?
¡Me toca putada tras putada!
¡Decidido! ¡Nunca más me veré metido en rollos de demonios!
¡Cambiaré! ¡Un nuevo yo!
Esto... perdona...
¿Te importa que hablemos un momento?
¡Caray, parece que estas cosas pasan de verdad!
Dios tiene unos planes realmente curiosos.
¡Oga! Te perdono por destruir mi casa el otro día.
¿Te has comido algo raro?
¡He renacido!
¡Por fin ha llegado la primavera!
¡Por cierto, me duele el estómago, así que me voy a la enfermería!
¿La primavera?
Si no es primavera.
¿Pero qué dices? "Ha llegado la primavera" significa que se ha echado novia.
Una novia.
¿Novia? ¿Él?
Anda, has vuelto de nuevo, Furuchin-san...
Es Furuichi, ¿ok?
Yuko-san, ¿cómo estás?
Igual que siempre.
Ya veo...
Pero... ¡volvemos a vernos!
Yuka, esto no está bien.
¡Ni que a ti no te interesase también, Nene-san!
Entonces, ¿cuidáis del bebé juntos?
No... Bueno, más o menos.
¡Qué bueno eres!
Por cierto, ¿cuándo te has mudado a esta ciudad? Tú no eres de aquí, ¿no?
No, soy de aquí de toda la vida.
No me digas...
Es más de lo que pensaba.
¿E-En serio?
Ah, vaya...
Cómo vuela el tiempo cuando te diviertes.
Esto... ¿Volverás mañana?
No.
¡Volveré al salir de clase!
Oye... ¡que esto va en serio!
¿¡Tienes novia!?
Bueno, solo somos amigos.
¡Puede que sea un poco despistada, pero aparte de eso, es la mujer perfecta!
¡Takayuki! ¡Y eso que me tienes a mí!
¿Takayuki? ¿Estás resfriado?
Puede ser... No me encuentro muy bien...
¡Bueno, no me viene mal!
¿No deberías quedarte en casa?
¡Idiota! ¿¡Saltarse las clases por un resfriado!? ¡Ni de coña!
¡Qué malito estoy! ¡Me voy a la enfermería!
Qué malito estoy... Me voy a la enfermería...
Furuichi...
Deberías ver la cara que tienes.
¿Estás comiendo?
Estoy bien... Ha llegado la primavera, ¿recuerdas?
Menudo problemón...
¿Qué?
Te dije que no vinieras al instituto, ¿recuerdas?
Sí, pero Aoi-chan... Ese wey está metido en un lío.
No tiene un resfriado: ¡está poseído!
Deja de decir tonterías... ¿Poseído por qué?
Yo quiero poseer estos muslos...
¡Detente! ¡En la cabeza no!
¿Que a Furuichi lo ha poseído un fantasma?
Sí, y parece que es verdad.
Lo s-s-siento... P-P-Perdón...
¿Y bien? ¿Furuichi está poseído?
¡S-Sí, por un fantasma!
Estoy seguro al cien por cien.
¿Y qué le va a pasar a Furuichi?
Bueno, podría contártelo, pero...
¿Qué?
¿Es peligroso?
Pues...
Prueba llevando ropa interior negra en vez de blanca y tal vez te lo diga...
¡Según me dijo, su vida correrá peligro si no hacemos nada!
Carajo... Primero demonios, ¿y ahora fantasmas?
Parece ser un fantasma que no puede irse al más allá.
¿Que no puede irse?
Gente que muere teniendo fuertes arrepentimientos en este mundo y no puede irse...
Si no fuera por este cuerpo, hay muchas cosas que me gustaría hacer.
¿Como qué?
¿Prometes no reírte?
Te lo juro.
Me gustaría... salir con alguien.
Es raro, ¿verdad?
¡No creo que eso importe!
¿Qué más da el cuerpo que tengas?
¿Me apoyarías?
¿Apoyarte? ¡C-Claro!
Si te parece bien...
¡Furuchin-san!
Entonces, ¿qué hacemos?
¿Le doy una no mames en todo el jeto a ese fantasma?
No, de eso nada.
Si eliminamos esos arrepentimientos, debería poder irse...
Si no, tendremos que contarle la verdad a Furuichi...
Con lo feliz que estaba... Me sabe fatal.
¿Oga?
Bueno, entonces... voy a reunir valor y decirlo.
¡Furuichi!
¡Oga!
¡Kunieda-senpai!
Furuichi, aléjate de ella.
¿Eh?
Ella es...
un fantasma, o algo así.
Ah, creo que no os he presentado... Esta es Yuko-san, un fantasma.
Vaya, son amigos de Furuchin-san...
Encantada.
¿Sabías que es un fantasma?
Obviamente.
¡Mírala! ¡Está flotando!
Entonces, ¿por qué estás tan contento de que "haya llegado la primavera"?
¡La belleza no entiende de fantasmas!
Serás...
Oga, tú no lo entenderías.
Siempre me veo metido en mierdas raras, una y otra vez...
¡Solo tengo a ese wey enorme persiguiéndome en sueños! ¡Entiende cómo me siento!
Esta vez... yo...
¡voy a ser feliz!
¿Qué huevos te pasa?
D-De todos modos, te está poseyendo.
Si seguís juntos...
¡Qué va! ¡Yo no lo estoy poseyendo!
¡Eso! ¡Yuko-san no es esa clase de fantasma!
Solo le estoy pidiendo consejos de amor...
Pero por fin he reunido la confianza...
Te quiero...
¡Yuko-san!
¡Johnny-san!
¿J-Johnny?
Yuko-san...
Me llamo Johnny.
Encantado.
Johnny-san, desde la primera vez que hablé contigo,
he estado interesada en ti, mientras maldecías a Furuchin-san.
Eres tímido, por eso no te muestras,
pero ¡gracias por dejarme hablar contigo!
¡Además, Furuchin-san dijo que nos apoyaría!
Por cierto, ¿cuándo te has mudado a esta ciudad? Tú no eres de aquí, ¿no?
Llevo aquí más de veinte años.
No, soy de aquí de toda la vida.
No me digas... Es más de lo que pensaba.
Yuko-san, estaba pensando que me gustaría salir contigo.
Tal vez tú y yo podamos construir juntos...
un futuro lleno de paz y amor.
¡Sí, Johnny-san!
¡Furuchin! ¡El tiempo que he pasado poseyéndote no ha estado tan mal!
¡Johnny!
Yuko...
Johnny...
¿Yuko-san?
¡Muchísimas gracias, Furuchin-san!
Thank you very much, Furuchin!
Te está chido que te posean viejos, ¿eh?
¿¡Qué leches...!?
Pareces un fantasma.
Ojalá.
Si lo fuese, tal vez tendría una oportunidad...
¿De qué leches estás hablando?
¿Nene-san?
Me han dicho que la Hermana Aoi las ha pasado canutas
porque te deprimiste tras ser rechazado.
No te hagas más daño ni causes más problemas.
¡Nene-san!
¿Qué?
Si vas a darme uno, ¿me das el que ya probaste?
¡Anda y muérete, pervertido!
¡Argh, a callar!
¡Entiendo que quieras hacer el avance,
pero nadie entiende lo que dicen Bebé Beel Oscuro y tú!
En ese caso, lo explicaré yo.
En el próximo episodio, algo se lleva a Bebé Beel Oscuro,
¡y en una isla del sur, se vuelve gigante, escoria!
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Bebé Beel Oscuro crece!
¿Qué le has dado de comer para que crezca tanto?